Задание: не имея документации собрать данные для пошагового тестирования.

Создал коллекцию запросов в Postman, которая включает в себя:
•  Регистрация пользователя;
•  Авторизация пользователя;
•  Получение корзины;
•  Выбрать город;
•  Выбрать товар в пекарне;
•  Добавить товар в корзину;
•  Выбрать доставку, дату и время;
•  Сделать выбор как частное лицо;
•  Оформить доставку;
•  Выбрать метод оплаты картой;
•  Оплатить картой VISA;
•  Получить чек.

При создании этой коллекции я использовал Devtools для 
поиска ендпоинта и тела запроса.
