Есть описание API: https://dummyapi.io/docs

Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
•  Получение списка пользователей;
•  Создание пользователя;
•  Получение пользователя;
•  Обновление пользователя;
•  Удаление пользователя;
•  Создание поста;
•  Создание комментария.

В данной коллекции, я так же, объявлял переменные, вытаскивал
значение id пользователя для метода POST из тела ответа от сервера и объявлял
в коллекции через написание кода на вкладке Scripts.
Данное значение id переиспользовал для запросов GET,UPDATE, DELETE пользователя.
