Задание: сделать расчёт страхового полиса.

Создал коллекцию запросов в Postman, которая включает в себя:
•  Авторизация пользователя;
•  Создание водителя;
•  Создание собственника;
•  Создание страхователя;
•  Создание автомобиля;
•  Объединение субъектов и объектов страхования в одну сущность "объект страхования";
•  Создание договора;
•  Обновление договора;
•  Получение расчёта.

В данной коллекции я объявлял переменные, доставал
значения из тела ответа от сервера и объявлял их
в коллекции через написание кода на вкладке Scripts.
